One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
El hombre que lo consiguió,
todo en este mundo,
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
You want my treasure?
Go ahead.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Find it!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
¡El mundo se encuentra...
The world has truly entered the Great Pirate Era!
en la gran era de la piratería!
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Bell-mère-san
Muy bien, entonces dinos la razón.
No me interesa.
Oye...
No me importa su pasado.
¿Adónde vas, Luffy?
A dar un paseo.
¿A dar un paseo?
¿No vas a escuchar la historia?
No, gracias.
¿Y ese tipo...?
No te preocupes, así es él.
Nosotros te escucharemos.
Aunque dudo que
cambie nuestro parecer.
Ah, yo también te escucharé.
Quiero comprender qué es
lo que ocurre en esta isla.
Yo también.
Quiero saberlo todo acerca de Nami-san.
Se quedó dormido.
¡No te duermas luego de decir eso!
Ya veo.
No me extraña que
Nami esté preocupada.
Me quedé dormida...
¿Eh?
¿Nojiko?
¿Adónde habrá ido?
Sólo un poco más, Bell-mère-san.
¡Sólo un poco más y lo compraré todo!
¡La Aldea Cocoyashi, la granja de mandarinas y también mi sueño!
He esperado durante ocho años.
Nami (hace 8 años)
¡Terminé!
Si pudiera echarle
un vistazo a ese libro...
Oh...
¡Na-chan!
¿Qué ocurre?
Nada, no pasa nada.
Vaya, vaya...
¡Oye! ¡Nami!
¡No de nuevo!
¿Otra vez, Na-chan?
¡Bájame!
No tiene remedio, ¿verdad?
¡Que no soy ningún gato!
¡Tonta!
Genzo (hace 8 años)
¡¿Cuántas veces debo
decirte que no robes?!
¡Es que somos pobres!
¡No puedo evitarlo!
¡Egoísta!
¡Bell-mère!
¡Tu gata traviesa ha
vuelto a las andanzas!
Madre adoptiva de Nami y Nojiko
Bell-mère
¿Qué?
No hagas tanto escándalo.
¡Vaya!
¡Bienvenida, Nami!
¡Ya llegué!
¡Mira!
¿Cuántas veces lo ha hecho ya?
¡El pueblo entero anda
hablando de ella!
¿Y eso qué?
¿Acaso tú no has
robado nada, Gen-san?
¡Por eso mismo actúa de esta manera!
Sólo bromeo...
Ya entendí.
Has tenido que pagar por eso, ¿verdad?
B-Bell-mère...
Gracias.
Ahora no tengo dinero.
Te lo pagaré la próxima vez...
...con mi cuer-po.
¡N-No digas esas cosas!
¡Se ha puesto rojo!
¿Por qué te estás riendo?
¡Lo siento!
¡Pero necesitaba ese libro!
Si lo querías, ¿por qué no me lo pediste?
De todas formas no tienes para pagarlo.
¡Claro que sí!
Con la última cosecha
conseguimos algo de dinero.
Pero la gente de la aldea dice que...
...el clima ha sido bueno últimamente,
por lo que habrá buena producción en todas las granjas de mandarinas.
Así que nuestras mandarinas no subirán de precio o ni siquiera se venderán.
No es de su incumbencia.
¡Nami es bastante torpe!
Nojiko (hace 8 años)
¡Yo lo hubiera robado
sin que nadie lo notara!
¡No roben nada!
¡Sólo estaba bromeando!
¡Eso dolió!
Por lo menos hay algo
de qué presumir...
¡Los mapas de Nami son impresionantes!
¡Después de dibujar cartas de navegación, también aprendiste a dibujar esto!
Este es el mapa de esta isla, ¿verdad?
Nadie creería que lo hizo esta niña.
¡Sí, estoy estudiando navegación!
¿Navegación?
Es tu sueño, ¿verdad?
¡Sí!
¡Voy a viajar usando
mis habilidades de navegación!
¡Veré todo el mundo con mis propios ojos y haré un mapa de él!
Entonces, este mapa de la isla marca el primer paso para alcanzar tu sueño, ¿verdad?
¡Sí!
Un mapa de todo el mundo, ¿eh?
Nami, sé que algún día
cumplirás tu sueño.
¡Seguro que sí!
Oye, Bell-mère-san...
¿Por qué no has comido últimamente?
Como mandarinas, ¿no?
Estoy a dieta.
Yo tampoco quiero comer.
¿Por qué tanto escándalo?
Los niños tienen que comer bien.
¡No mientas!
No tenemos dinero.
Por eso no comes, ¿verdad?
¿De verdad?
Tú sufres mientras nosotras...
¡Es una dieta!
No deberían subestimar el poder
rejuvenecedor de estas mandarinas.
Aunque tenga treinta años, esta piel luce tan radiante gracias a mis mandarinas.
Pero tus manos están amarillas.
¡Cállate y come!
¡Bien, Nami! ¡Listo!
¡Mi propia marca de alta costura!
¿Otra cosa de Nojiko?
¡Sí, sí, pero te queda muy bien, Nami!
¡Este león era un girasol!
¡Es que no hay alternativa!
Eres dos años más pequeña que yo.
¡La edad no debería importar!
¡Yo también quiero ropa nueva!
¡Yo también uso ropa vieja!
¡Eres mi hermana menor,
así que te toca mi ropa vieja!
¡Pero ni siquiera soy
tu verdadera hermana!
¡No tenemos lazos de sangre!
¡Nami!
Bell-mère-san...
¡¿Qué importa que no
tengan lazos de sangre?!
¡Nunca vuelvas a decir
algo tan estúpido!
¡Pero si...
...tú tampoco eres
nuestra verdadera madre!
Estarías mejor sin nosotras, ¿no?
¡Así podrías comer!
¡Comprar la ropa que quisieras...
...y ser libre!
¡Si de todos modos iba a ser adoptada, desearía haber ido con una familia con más dinero!
¿E-En serio?
Como quieras.
¡Si de verdad odias tanto esta casa, vete adonde quieras!
¡Ya deténganse las dos!
¡Me largo!
¡Nami!
Bell-mère-san...
¡Las tres somos una familia!
Seguro que Nami también piensa eso.
Lo de antes...
Tú eres la única sensata, Nojiko.
Fui muy inmadura.
¿Puedes ir por Nami?
Las estaré esperando con una deliciosa cena para las tres.
¡Sí!
Aldea Cocoyashi
Entonces, señora, ¿qué tal este precio?
¿Eh? ¿Podría bajarlo un poco más?
¡Por aquí! ¡Barato, barato!
¡No encontrarán mejor precio!
¡No importa adónde vayan!
¿Huyes de casa y vienes hasta aquí?
¡No lo pensaste mucho!
Toma, antes de que se enfríe.
Bell-mère-san estaría
más feliz sin nosotras.
¿Por qué crees eso?
Porque tener dos hijas te hace pobre.
Y, por mi culpa, la gente
de la aldea la odia.
Entonces, ¿te preocupa
lo que opinan los demás?
No te preocupes.
Cuando Bell-mère tenía tu edad, era famosa por meterse en problemas.
¿Bell-mère-san?
Para la gente de la aldea, aún
sigue siendo una mocosa traviesa,
pero cuando esa niña traviesa
dijo que quería unirse a la Marina,
todo el pueblo se sorprendió.
¿De la Marina?
¿Bell-mère-san fue miembro de la Marina?
Sí.
"Los piratas que matan a gente inocente no tienen perdón".
Se fue del pueblo diciendo eso.
Y cuando pensaba
que se iba a morir...
Así... está bien...
¿Es tu hermana?
No la conozco.
No tiene idea de lo que pasa.
Ese bebé eras tú, Nami.
Cuando te vio, Bell-mère
recuperó la voluntad de vivir.
¡Sí es un barco!
¡Ahí viene!
¡¿Quién podría ser en una noche tormentosa como esta?!
¡Un médico!
¡Llamen a un médico!
¡¿Bell-mère?!
¡¿Eres tú, Bell-mère-san?!
Bell-mère...
¡¿Qué demonios sucedió?!
Estas niñas...
¡Médico!
¡Tienen mucha fiebre!
¡La tormenta las ha debilitado!
¿Qué?
De acuerdo, pero será mejor que tú también te atiendas esas heridas.
¡No se preocupen por mí!
¡Por favor, no dejes que mueran!
¡Salva a esas niñas!
¡Por favor!
¿Qué fue lo que dijiste,
pequeña criminal?
Dije que seré la madre de estas niñas.
¡Imposible!
¡No lo hagas!
¡Una chica desastrosa como tú no podrá educar a esas niñas!
No pensaremos mal de ti,
deja que el Gobierno se las...
¡Ya lo he decidido!
Ya soy una adulta.
Y fui miembro de la Marina.
Soy más responsable que antes.
Me encargaré de ellas...
...y las educaré para ser grandes personas que no se dejen vencer por esta época.
Vamos a vivir juntas.
Nami y Nojiko me devolvieron la vida.
Están conectadas por un lazo más profundo que la sangre.
¡Nami! ¡Sabía que estarías aquí!
N-Nojiko...
Bell-mère-san te está esperando.
Está preparando una cena deliciosa.
¡Creo que cocinará la comida favorita de Nami, omelet con salsa de mandarina!
¡Qué bien!
Omelet...
¡Piratas! ¡Escuchen!
¡Han llegado los piratas!
¡Piratas! ¡Escóndanse!
¡Son los Piratas de Arlong!
¿Arlong?
¡No es posible!
¿Qué hacen aquí los
gyojin del Grand Line?
¿Era cierto el rumor de la división de los piratas gyojin?
¡Nami! ¡Nojiko!
¡Gen-san!
Es peligroso estar aquí.
¡Escóndanse en el bosque!
Pero...
¡Escóndanse!
¿Cómo están, insignificantes humanos?
Desde este momento, este pueblo...
¡No, toda la isla es nuestra propiedad!
Escuchen con atención.
¡A partir de este mes,
deberán pagarme por sus vidas!
Cada adulto nos debe cien mil bellies.
Y cada niño, cincuenta mil bellies.
¡Mataremos a quien no
pueda pagar esa cuota!
¿Qué haremos, Nojiko?
¡No podemos pagar eso!
Tal vez no encuentren nuestra casa.
¡No se ve desde el pueblo!
¿Cuánto reunieron, camaradas?
Unos veinticinco millones.
Perfecto.
¿Ahora cada quien deberá pagar
cien mil al mes para poder vivir?
¿Cien mil?
¡No podremos darnos el lujo de sobrevivir!
Aguanten por ahora.
Así no asesinarán a nadie en la isla.
Si podemos solucionarlo con dinero, es un trato razonable.
Espero que se queden donde están...
...y que se vayan sin
encontrar la casa de Bell-mère.
Si contamos a las dos niñas,
serán doscientos mil bellies...
Ella no tiene esa cantidad.
¡Muy bien!
¡Nos vamos!
¡Mis hermanos!
¡Arlong-san!
¡Hay humo en las afueras del pueblo!
Bien.
Veamos...
¡Qué sabroso!
¡Esa es mi salsa
especial de mandarinas!
¡Nami y Nojiko quedarán fascinadas!
Ese humo viene de una casa.
Casi se nos pasa.
Mierda.
¡Bell-mère-san!
¡Vamos por nuestro dinero!
¡Esto pinta mal!
¡Los piratas van...
...a la casa de Bell-mère!
¡Oigan! ¡Nojiko y Nami se han ido!
¿Qué dijiste?
Diez minutos más en el horno y el pato estará listo...
El estofado hirviendo...
Aunque nos saldrá algo caro todo esto.
Pero, en fin, disfrutemos el momento.
¡Bell-mère-san...!
¡Bell-mère-san va a ser asesinada!
¡No podemos abandonar a Bell-mère!
¡Maldición!
¿Por qué tenía que ocurrir esto?
¡No hagas una tontería, Bell-mère!
¿Ya volvieron?
¡Está abierto, pasen!
Con permiso.
Lo siento por ti.
Fui miembro de la Marina.
¿Qué trae a una tripulación de piratas del Grand Line a la Aldea Cocoyashi?
¡¿De qué se ríen?!
¡Impotente, impotente, impotente!
¡Impotente, impotente!
¡Tu especie inferior es
totalmente impotente!
¡Usaremos la puerta de
atrás para dejarla escapar!
¡Pero puede que
los piratas ya estén allí!
¡No pasa nada!
¡Esperen!
¡Médico!
¡No pueden volver!
¡Apártate!
¡Tenemos que salvar a Bell-mère-san!
¡Nojiko, Nami!
Escuchen las dos.
A pesar de la situación...
No, debido a la situación,
tengo algo que decirles
que podría parecer difícil.
¿Doctor?
¡Bell-mère-san!
Es inútil.
Estos tipos son unos
verdaderos monstruos.
¡Van a matarme, Nojiko, Nami!
¡Bell-mère!
¡No desperdicies tu vida por un absurdo sentido de la justicia!
¡No tienes por qué pelear!
¡Algunas cosas pueden
resolverse con dinero!
Gen-san...
Así es, mujer de la Marina.
Cien mil bellies por cada adulto y
cincuenta mil bellies por cada niño.
Si puedes pagar por todos en tu familia, te dejaré vivir.
Deberías ser agradecida.
¿Todos en mi familia?
Son doscientos mil en total.
¿Cuánto tienes?
Contándolo todo...
Un poco más de cien mil.
¡Oigan, la mesa está
puesta para tres personas!
Una familia de tres, ¿eh?
¡Casi lo olvidaba!
Fuiste tan amable de invitarme a cenar y luego pasó todo esto.
Vamos, Bell-mère.
Sólo dale el dinero de un adulto.
La comida va a enfriarse.
Gen-san...
Parece que tiene los cien mil.
Qué bien que todos tenemos lo suficiente.
Ahora todos estarán a salvo.
Es verdad.
En el registro del pueblo dice que no
se ha casado y que no ha dado a luz.
Siempre ha sido soltera.
Soltera
Ninguna
Familia:
¿Lo entienden?
¡No hay prueba de que Bell-mère y ustedes sean familia!
¡Váyanse de esta isla antes de que ellos se enteren de todo!
¡Tienen que irse al mar
antes de que las vean!
¡Es la única manera de que sobrevivan!
Sé que parece una locura que se hagan a la mar a su edad.
Es casi imposible, pero
en el peor de los casos...
Es poco probable, pero...
No.
¡No quiero!
¿Por qué tenemos que irnos?
¿Es porque somos pobres...
...que no podemos seguir siendo hijas de Bell-mère-san?
¿Por qué...?
¿Por qué tiene que ser así?
Menos mal...
Tenía lo suficiente.
De acuerdo, me iré del pueblo.
¡Nojiko!
Vámonos.
Si con eso podemos
salvar a Bell-mère-san...
¡Esperen!
¿Quién dijo que pagaba por mí?
Cien mil bellies por dos niños,
es el pago por mis hijas.
No tengo suficiente para mí.
¡Bell-mère, tú...!
Gen-san, lo siento.
No puedo decir que no somos familia,
aunque me cueste la vida.
¡Qué idiota!
Es cierto, no tenemos lazos de sangre,
pero son mi familia.
Aunque sea sólo de nombre,
quiero ser su madre.
¡Son mis hijas!
¡Bell-mère-san!
¡Esperen!
¡Si de todos modos iba a ser adoptada, desearía haber ido con una familia con más dinero!
¡No era en serio!
¡No era verdad, Bell-mère-san!
Quería comprarles más libros y ropa...
Lo siento, nunca pude ser como una madre para ustedes.
¡No es cierto!
¡No necesitamos nada de eso, pero no mueras!
¡Quédate con nosotras!
¡Tienes que ver mi mapa del mundo!
Tu mapa...
Sí.
Puedes hacer realidad tu sueño.
¡Vive!
¡Bell-mère-san!
Así que son tus hijas.
Sí, así es.
¡Prométeme que no las lastimarás!
¡Claro, mientras tú
seas buena y mueras!
¡Que alguien nos ayude!
Están sedientos de sangre.
No los maten.
Son nuestra fuente de ingresos.
Perfecto, tú serás el primer ejemplo.
Muere por tu insignificante amor.
¡Nojiko, Nami!
Las quiero.